Repository: dannyvi/pomelo
Catalog: authjwt/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Phone
zh_hans: 手机号

source: email address
zh_hans: 电子邮件

source: email or phone field required
zh_hans: 需要email 或者 phone

source: Token
zh_hans: 令牌

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: login for access token.
zh_hans: token登录

source: refresh new access token.
zh_hans: 获取新的令牌

source: search email | phone
zh_hans: 搜索 email 或 phone

source: User infomation
zh_hans: 用户信息

source: get username by email or phone
zh_hans: 通过email 或 phone 获取用户名

source: user not found: {q_str}
zh_hans: 用户没找到 {q_str}

source: Only Admin User can get User list.
zh_hans: 只有管理员可以查看用户列表。

source: Create new user.
zh_hans: 创建新用户

source: Create
zh_hans: 创建

source: At least one of email|phone field.
zh_hans: 至少需要一个域 email | phone

source: Get User infomation. Permissions: Is Owner.
zh_hans: 获取用户信息。 权限： Is Owner.

source: Update user info. Permissions: Is Owner.
zh_hans: 更新用户信息。 权限: Is Owner.

source: BaseUser
zh_hans: 基本用户

source: Anyone or both.
zh_hans: 两个或者其中一个。

source: Delete user.
zh_hans: 删除用户。

source: set password
zh_hans: 设置密码
